### Начало работы:
- клонируйте проект: `git clone git@github.com:ur-org/abra_front.git`
- если у вас еще не установлен Yarn, [установите](https://yarnpkg.com)
- в проекте переключитесь на ветку dev: `git checkout dev`
- установите зависимости проекта командой `yarn`
- после установки зависимостей вы можете запустить проект командой `yarn start`
- проект запускается по адресу http://localhost:3000

### Рабочий процесс
- Разработка ведется от ветки `dev`
- Для начала работы над задачей создайте новую ветку от ветки `dev`, назовите ее по названию задачи. После завершения работы обновите ветку `dev` и сделайте мерж актуальной ветки `dev` в вашу рабочую ветку. Затем откройте `pull request`
- Если вам требуется установить дополнительную библиотеку, используйте команду `yarn add <название библиотеки>`
- Коммиты в git пишем по [этому гайдлайну](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/)    
  Кратко: названия коммитов начинаются с префиксов, их пишем с маленькой буквы, после знака двоеточия нужен пробел.    
  Чаще всего это будут такие префиксы:
    + feat: – реализованная новая функциональность:  добавил footer, добавил карточку продукта, добавил запрос или логику в компонент и т.д.
    + fix: – исправил ошибку в ранее реализованной функциональности.
    + refactor: – новой функциональности не добавлял/поведения не менял. Файлы в другие места положил, удалил, добавил. Изменил форматирование кода (white-space, formatting, missing semi-colons, etc). Улучшил алгоритм, без изменения функциональности.

  Если эти префиксы не отражают суть вашей работы - можно использовать другие из гайдлайна (например delete, style и т.д.)